Curso de Análise e Desenvolvimento de Sistemas, classificado como um curso de Tecnólogo. A duração do curso é de 5 semestres. O coordenador do curso é Francisco Marcelo Marques Lima. Este curso visa capacitar profissionais para utilizar tecnologias Web e Mobile no desenvolvimento de aplicações comerciais, preparando-os para o mercado de trabalho com habilidades práticas e teóricas necessárias para atuar na área de sistemas. A mensalidade do curso é de R$ 1.452,41
Curso de Direito, na modalidade de graduação presencial, com duração de 10 semestres. O tipo de curso é Bacharelado e a coordenadora é Any Ávila Assunção. O curso de Direito no IESB prepara os estudantes para uma carreira que vai além da advocacia, oferecendo uma formação abrangente e atualizada, com foco em novas carreiras jurídicas em uma sociedade disruptiva. A grade curricular combina teoria e prática, com a participação de professores do programa de Mestrado em Direito do IESB, proporcionando uma formação sólida e integrada. A mensalidade do curso é de R$ 2.209,81
Curso de Ciência da Computação, do tipo Bacharelado, com duração de 8 semestres. A coordenadora do curso é Patrícia Moscariello Rodrigues. O curso prepara os alunos para desenvolver projetos inovadores e solucionar problemas computacionais de maneira criativa em diversos segmentos. A mensalidade do curso é de R$ 1.978,03
Curso de Psicologia, do tipo Bacharelado, com duração de 10 semestres. A coordenadora do curso é Graziela Furtado Scarpelli Ferreira. O curso de Psicologia no IESB forma profissionais capacitados para tratar e promover a saúde mental, além de incentivar o desenvolvimento humano em diversas vertentes. A mensalidade do curso é de R$ 2.308,90
Curso de Enfermagem, do tipo Bacharelado, com duração de 8 semestres. O coordenador do curso é Alexandre Alberto Freire Jorge. O curso de Enfermagem é fundamental para a manutenção e promoção da saúde, tendo ganhado ainda mais relevância nos últimos anos. A mensalidade do curso é de R$ 2.030,59
Curso de Nutrição, do tipo Bacharelado, com duração de 8 semestres. O coordenador do curso é Guilherme Theodoro de Oliveira. O curso de Nutrição forma profissionais capacitados para cuidar da saúde da população através da alimentação, atuando na prevenção e tratamento de doenças. É uma área em crescimento e com boas perspectivas para o futuro. A mensalidade do curso é de R$ 1.847,22
Curso de Biomedicina, do tipo Bacharelado, com duração de 8 semestres. A coordenadora do curso é Patricia Alves Silva. O curso de Biomedicina no IESB prepara profissionais para atuar na interface entre Biologia e Medicina, focando na pesquisa e análise de doenças humanas e suas relações com a saúde. A mensalidade do curso é de R$ 1.427,57
Curso de Odontologia, do tipo Bacharelado, com duração de 10 semestres. A coordenadora do curso é Fernanda Lopes da Cunha. O curso de Odontologia no IESB é oferecido na modalidade presencial e visa formar profissionais capacitados para promover a saúde através de procedimentos de prevenção, diagnósticos e tratamentos orofaciais. A mensalidade do curso é de R$ 3.370,15
Curso de Farmácia, do tipo Bacharelado, com duração de 8 semestres. O coordenador do curso é Ricardo Chiappa. O curso prepara os alunos para se tornarem cientistas da área da saúde, ensinando-os a desenvolver, produzir e garantir a qualidade de medicamentos, cosméticos e alimentos industrializados, além de realizar análises clínico-laboratoriais. A mensalidade do curso é de R$ 1.427,57
Curso de Terapia Ocupacional, oferecido na modalidade de graduação presencial. É um curso de bacharelado com duração de 8 semestres. A coordenadora do curso é Aline Zulte de Oliveira. O curso de Terapia Ocupacional no IESB prepara os alunos para atuar na recuperação completa de pacientes, sendo uma profissão reconhecida pela sua relevância na sociedade. A mensalidade do curso é de R$ 530,00
Curso de Ciência de Dados e Inteligência Artificial, oferecido na modalidade de graduação presencial. É um curso de bacharelado com duração de 8 semestres. O coordenador do curso é Sérgio da Costa Cortês. Este curso capacita os alunos a explorar e analisar grandes volumes de dados e aplicar técnicas de inteligência artificial para resolver problemas, sendo uma área em crescimento tanto no Brasil quanto no mundo. A mensalidade do curso é de R$ 1.497,98
Curso de Design de Produto Digital. É um curso de graduação presencial do tipo tecnólogo, com duração de 4 semestres. O coordenador do curso é Marco Aurélio Lobo Junior. Este curso ensina a implementar técnicas e ferramentas de design desde a elaboração até a implementação e divulgação de produtos digitais. A mensalidade do curso é de R$ 1.556,14
Curso de Engenharia de Software, oferecido na modalidade de graduação presencial. É um curso de bacharelado com duração de 8 semestres. A coordenadora do curso é Patrícia Moscariello Rodrigues. O curso prepara os alunos para desenvolver soluções através de programas para dispositivos eletrônicos, sendo os engenheiros de software creditados pela chamada "Revolução Digital".
Curso de Teatro, do tipo Bacharelado, com duração de 8 semestres. A coordenadora do curso é Lenka Neiva de Souza. O curso de Teatro do IESB é uma graduação presencial que visa desenvolver a criatividade dos alunos, ensinando técnicas de interpretação e produção teatral. Ele oferece uma formação abrangente em uma das artes mais antigas da história, preparando os estudantes para atuarem profissionalmente no campo das artes cênicas. A mensalidade do curso é de R$ 1.151,96
Curso de Relações Internacionais, do tipo Bacharelado, com duração de 8 semestres. O coordenador do curso é Marco Antônio de Meneses Silva. Este curso é oferecido na modalidade presencial e prepara profissionais para lidar com as dinâmicas das relações entre povos, especialmente em um contexto de globalização.
Curso de Publicidade e Propaganda, do tipo Bacharelado, com duração de 8 semestres. O coordenador do curso é Alexandre Antonio Marcos Picarelli. Este curso prepara profissionais para trabalhar em agências de publicidade e propaganda, além de diversas áreas de suporte à produção publicitária. A popularização da multimídia e a facilidade no uso de tecnologias de edição têm aumentado significativamente no Brasil e no mundo, ampliando as oportunidades no mercado de trabalho para esses profissionais. A mensalidade do curso é de R$ 2.031,41
Curso de Jornalismo, do tipo Bacharelado, com duração de 8 semestres. A coordenadora do curso é Daniella Goulart Rodrigues Silva. O curso de Jornalismo no IESB é presencial e visa capacitar os alunos com as ferramentas e técnicas necessárias para o exercício do jornalismo atual, proporcionando uma vivência prática desde o início, refletindo a natureza plural e em constante transformação da profissão. A mensalidade do curso é de R$ 1.907,52
Curso de Jogos Digitais, classificado como um curso de Tecnólogo. A duração do curso é de 6 semestres. O coordenador do curso é Felipe Ferreira Costa. Este curso prepara os alunos para enfrentar os desafios da indústria de jogos digitais, um mercado em constante expansão. A mensalidade do curso é de R$ 1.497,98
Curso de Gestão Comercial na modalidade a distância (EAD). Trata-se de um curso de tecnólogo com duração de 4 semestres. O coordenador do curso é o Prof. Me. Rodrigo de Oliveira. Este curso forma profissionais capacitados para planejar vendas de produtos ou serviços e elaborar análises comerciais, atuando dentro do escopo de gestão e negócios.
Curso de Gastronomia, classificado como um curso Tecnólogo, com duração de 4 semestres. O coordenador do curso é Sebastián Luis Parasole. O curso de Gastronomia no IESB prepara profissionais para aprimorar a culinária, incentivando a criatividade no desenvolvimento de pratos e na gestão de estabelecimentos gastronômicos. A mensalidade do curso é de R$ 2.507,08
Curso de Engenharia de Computação, do tipo Bacharelado, com duração de 8 semestres. A coordenadora do curso é Patrícia Moscariello Rodrigues. O curso prepara os alunos para desenvolver soluções tecnológicas em software e hardware, atendendo às demandas de uma sociedade cada vez mais digital. A mensalidade do curso é de R$ 2.449,01
Curso de Engenharia Civil, do tipo Bacharelado, com duração de 10 semestres. A coordenadora do curso é Keyla Fabrícia Pereira Sahb. O curso de Engenharia Civil no IESB é reconhecido por sua excelente aderência no mercado de trabalho e está sempre em ascensão. Ele conta com parcerias com empresas do setor privado e público, oferecendo um ensino de excelência, atualizado, desafiador, inovador e criativo. O objetivo é acompanhar e aplicar novas tecnologias tanto na área acadêmica quanto profissional, formando profissionais com vastas possibilidades de atuação. A mensalidade do curso é de R$ 2.449,01
Curso de Educação Física, na modalidade de graduação presencial, com duração de 8 semestres. O tipo de curso é Bacharelado e o coordenador é Sérgio Avelino da Silva. O curso de Educação Física tem como objetivo formar profissionais capacitados para promover a saúde e a capacidade física através da prática de atividades corporais, podendo atuar tanto em ambientes escolares quanto em ginásios. A mensalidade do curso é de R$ 1.538,33
Curso de Design de Moda, classificado como um curso de graduação presencial do tipo tecnólogo, com duração de 4 semestres. A coordenadora do curso é Maísa de Oliveira Abranches. O curso prepara os alunos para desenvolverem conhecimentos de forma criativa, sustentável e inovadora, capacitando-os para atuar nas diversas vertentes da indústria da moda. A mensalidade do curso é de R$ 1.763,64
Curso de Design de Animação. É um curso de graduação presencial do tipo Tecnólogo, com duração de 4 semestres. O coordenador do curso é Paulo Duro Moraes. O curso aborda técnicas de animação que vão desde o 2D até o 3D realista, refletindo os avanços tecnológicos e computacionais na produção audiovisual. A mensalidade do curso é de R$ 1.556,14
Curso de Cinema e Mídias Digitais. É um curso de graduação presencial do tipo bacharelado, com duração de 8 semestres. O coordenador do curso é Paulo Duro Moraes. Este curso prepara os alunos para atuar na produção audiovisual, capacitando-os a trabalhar de maneira criativa e alinhada com as tendências tecnológicas em diversas plataformas de lançamento. A mensalidade do curso é de R$ 1.907,52
Curso de Arquitetura e Urbanismo, do tipo Bacharelado, com duração de 10 semestres. A coordenadora do curso é Larissa de Aguiar Cayres. O curso prepara os alunos para se tornarem profissionais aptos a lidar com tecnologias e encontrar soluções inovadoras em diversas áreas, incluindo arquitetônicas, edificações, urbanísticas e monumentais. A mensalidade do curso é de R$ 2.449,01
Curso de Design Gráfico, classificado como Tecnólogo, com duração de 4 semestres. O coordenador do curso é Marco Aurélio Lobo Junior. O curso de Design Gráfico no IESB é voltado para a comunicação visual, capacitando profissionais a utilizarem técnicas e conceitos criativos e inovadores para transmitir mensagens de forma eficaz, garantindo sua inserção no mercado de trabalho. A mensalidade do curso é de R$ 1.556,14
Curso de Estética e Cosmética na modalidade a distância (EaD). Trata-se de um curso tecnólogo com duração de 5 semestres. A coordenadora do curso é Aline Zulte de Oliveira. O curso visa formar profissionais capacitados para atuar no segmento de Estética e Cosmética, que está em constante evolução. Os alunos serão preparados para oferecer soluções criativas, práticas e sustentáveis, garantindo sua inserção no mercado de trabalho. A mensalidade do curso é de R$ 240,00
Curso de Pedagogia na modalidade a distância (EAD). Trata-se de uma licenciatura com duração de 8 semestres. A coordenadora do curso é Gabriela Maciel Carneiro. O curso de Pedagogia EAD do IESB visa formar profissionais capazes de criar metodologias educacionais que transformem a realidade do país, contribuindo para a construção das bases de uma sociedade desenvolvida. A mensalidade do curso é de R$ 300,51
Curso de Análise e Desenvolvimento de Sistemas na modalidade EAD. Trata-se de um curso tecnólogo com duração de 10 trimestres, o que equivale a 2 anos e meio. O coordenador do curso é Francisco Marcelo Marques Lima. Este curso capacita profissionais para utilizar tecnologias Web e Mobile no desenvolvimento de aplicações comerciais, preparando-os para atuar no mercado de trabalho com habilidades específicas em análise e desenvolvimento de sistemas. A mensalidade do curso é de R$ 365,42
Curso de Educação Física na modalidade a distância (EAD). Trata-se de uma licenciatura com duração de 8 semestres. O coordenador do curso é Sérgio Avelino da Silva. O curso tem como objetivo formar educadores físicos capacitados para promover a saúde e a capacidade física através da prática de atividades corporais, seja em sala de aula ou em ginásios. A mensalidade do curso é de R$ 365,42
Curso de Gestão de Recursos Humanos na modalidade a distância (EAD). Trata-se de um curso tecnólogo com duração de 4 semestres. O coordenador do curso é o Prof. Me. Rodrigo de Oliveira. Este curso forma profissionais capacitados para planejar vendas de produtos ou serviços e elaborar análises comerciais, dentro do escopo de gestão e negócios. A mensalidade do curso é de R$ 365,42
Curso de Engenharia de Software na modalidade a distância (EAD). Trata-se de um curso de bacharelado com duração de 8 semestres. A coordenadora do curso é Patrícia Moscariello Rodrigues. O curso forma engenheiros de software responsáveis por desenvolver soluções através de programas para dispositivos eletrônicos, contribuindo significativamente para a chamada "Revolução Digital". A mensalidade do curso é de R$ 403,89
Curso de Administração na modalidade a distância (EAD). Trata-se de um curso de bacharelado com duração de 16 trimestres, o que equivale a 4 anos. O coordenador do curso é Erlano Marques Ribeiro. O curso de Administração EAD do IESB visa preparar os alunos para atuar na área de gestão empresarial, desenvolvendo tanto habilidades técnicas (hard skills) quanto habilidades interpessoais (soft skills) necessárias para o mercado de trabalho atual. A mensalidade do curso é de R$ 403,89
Curso de Gestão de Pessoas e Equipes (EAD) e é um curso de graduação na modalidade EAD (Ensino a Distância) do tipo Tecnólogo. A duração do curso é de 8 trimestres, o que equivale a 2 anos. O coordenador do curso é o Prof. Me. Rodrigo de Almeida. O curso visa desenvolver uma mentalidade inovadora e características de liderança nos alunos, capacitando-os para desenvolver estratégias, gerir equipes e tomar decisões assertivas no ambiente profissional. A formação é voltada para preparar profissionais aptos a enfrentar os desafios da gestão de pessoas e equipes em diferentes contextos organizacionais. A mensalidade do curso é de R$ 365,42
Curso de Design de Moda (EAD), classificado como um tecnólogo, com duração de 4 semestres. A coordenadora do curso é Maísa de Oliveira Abranches. Este curso visa potencializar a carreira dos alunos, aumentando seu potencial criativo e empreendedor para ocupar diversas vagas na indústria da moda, tanto no Brasil quanto no exterior. A mensalidade do curso é de R$ 365,42
Curso de Educação Física na modalidade a distância (EAD). Trata-se de um bacharelado com duração de 8 semestres. O coordenador do curso é Sérgio Avelino da Silva. O curso tem como objetivo formar educadores físicos capacitados para promover a saúde e a capacidade física através da prática de atividades corporais, seja em sala de aula ou em ginásios. A mensalidade do curso é de R$ 365,42
Curso de Gastronomia na modalidade a distância (EAD). Trata-se de um curso tecnólogo com duração de 4 semestres. O coordenador do curso é o Prof. Me. João Paulo Vieira. O curso de Gastronomia EAD do IESB permite que os alunos se tornem gastrólogos, estudando tanto a teoria quanto a prática diretamente do conforto de suas casas. A formação abrange diversas áreas da gastronomia, preparando os alunos para atuarem em diferentes segmentos do mercado gastronômico.  A mensalidade do curso é de R$ 300,00
Curso de Mercado Financeiro e de Capitais (EAD). Trata-se de um curso de graduação na modalidade EAD, do tipo Tecnólogo, com duração de 4 semestres. O coordenador do curso é Riezo Silva Almeida. Este curso visa capacitar profissionais para a intermediação entre investidores e aqueles que necessitam de recursos, abordando teorias sobre cenários econômicos, climáticos e políticos que influenciam o mercado financeiro e de capitais. A mensalidade do curso é de R$ 365,42
Curso de Finanças na modalidade EAD. Trata-se de um curso tecnólogo com duração de 8 trimestres. O coordenador do curso é Riezo Silva Almeida. O curso visa capacitar profissionais para dominar técnicas e ferramentas de finanças pessoais, públicas e corporativas, tornando-os valorizados no mercado de trabalho. A mensalidade do curso é de R$ 365,42
Curso de Sistemas de Informação na modalidade a distância (EAD). Trata-se de um curso de graduação do tipo Tecnólogo, com duração de 5 semestres. O coordenador do curso é Francisco Marcelo Marques Lima. O curso prepara os alunos para enfrentar os desafios do ambiente profissional na área da computação, proporcionando conhecimentos e ferramentas essenciais para dominar os sistemas de informação. A mensalidade do curso é de R$ 365,42
Curso de Teologia na modalidade a distância (EAD) e é do tipo Bacharelado. A duração do curso é de 6 semestres. O coordenador do curso é Alano Nogueira Matias. O curso oferece uma imersão na história da humanidade e proporciona conhecimentos sobre diferentes religiões, direitos humanos, meio ambiente e educação. A mensalidade do curso é de R$ 365,42
Curso de Segurança Pública na modalidade a distância (EAD). Trata-se de um curso de graduação do tipo Tecnólogo, com duração de 5 semestres. O coordenador do curso é o Prof. Me. José Carlos de Oliveira. Este curso permite que os alunos estudem quando e onde quiserem, abordando temas relevantes para a área de segurança pública. Os estudantes são preparados para participar do desenvolvimento e elaboração de projetos voltados à segurança pública, adquirindo conhecimentos teóricos e práticos essenciais para a atuação profissional na área. A mensalidade do curso é de R$ 365,42
Curso de Automação Industrial, classificado como um curso de Tecnólogo na modalidade de graduação a distância (EAD). A duração do curso é de 5 semestres. O coordenador do curso é o Prof. Me. Rodrigo de Almeida. Este curso capacita os alunos a dominar as principais ferramentas para atuar em setores da automação industrial, focando na redução do esforço humano em processos profissionais do dia a dia. A mensalidade do curso é de R$ 365,42
Curso de História, na modalidade de Bacharelado a Distância (EAD), com duração de 6 semestres. O coordenador do curso é o Prof. Dr. Carlos Eduardo de Oliveira. Este curso oferece uma imersão na historiologia, capacitando os estudantes a entender, explicar e propor novos debates sobre diversos momentos e vertentes da história da humanidade.
Curso de Ciência Política na modalidade EAD (Ensino a Distância). Trata-se de um curso de tecnólogo com duração de 4 semestres. O coordenador do curso é Marco Antônio de Meneses Silva. O curso visa capacitar os alunos para modificar políticas públicas e cenários sociais e econômicos, tanto no Brasil quanto no mundo. A mensalidade do curso é de R$ 365,42
Curso de Produção Audiovisual na modalidade EAD. Trata-se de um curso tecnólogo com duração de 8 trimestres, o que equivale a 2 anos. O coordenador do curso é Paulo Duro Moraes. Este curso oferece uma imersão no mundo do audiovisual, capacitando os alunos a dominar ferramentas e técnicas necessárias para se destacar em uma profissão que está em constante crescimento. A mensalidade do curso é de R$ 365,42
Curso de Gestão de Redes Sociais (EAD). É um curso de graduação na modalidade EAD (Ensino a Distância) e do tipo Tecnólogo, com duração de 4 semestres. O coordenador do curso é Carlos Leonardo Gomes Vidal. Este curso visa capacitar os alunos para se tornarem gestores de redes sociais, habilitando-os a planejar e promover negócios, projetos e campanhas na internet, utilizando as principais técnicas e habilidades necessárias para uma das profissões digitais mais populares do mundo. A mensalidade do curso é de R$ 410,11
Curso de Banco de Dados e Armazenamento de Big Data (EAD). Trata-se de um curso de graduação na modalidade EAD (Ensino a Distância) e é do tipo Tecnólogo. A duração do curso é de 5 semestres. O coordenador do curso é Sérgio da Costa Cortês. Este curso prepara os alunos para atuar de maneira inovadora na organização e gerenciamento de grandes volumes de dados. Os estudantes aprendem as principais habilidades e técnicas necessárias para se tornarem profissionais diferenciados na área de banco de dados e big data, capacitando-os a lidar com os desafios do mercado de trabalho atual. A mensalidade do curso é de R$ 450,07
Curso de Empreendedorismo na modalidade de graduação a distância (EAD). Trata-se de um curso tecnólogo com duração de 4 semestres. O coordenador do curso é o Prof. Me. Rodrigo de Almeida. O curso visa capacitar os alunos a propor novas soluções para empresas ou desenvolver habilidades para criar suas próprias soluções de negócio, oferecendo uma formação prática e teórica voltada para o mercado empreendedor. A mensalidade do curso é de R$ 365,42
Curso de Segurança da Informação na modalidade a distância (EAD). Trata-se de um curso tecnólogo com duração de 10 trimestres, o que equivale a 2 anos e meio. O coordenador do curso é Francisco Marcelo Marques Lima. Este curso forma profissionais capacitados para cuidar, gerenciar e proteger a transição de informações e dados entre usuários e empresas, garantindo a segurança e integridade das informações. A mensalidade do curso é de R$ 365,42
Curso de Serviço Social na modalidade a distância (EAD). Trata-se de um curso de bacharelado com duração de 16 trimestres. A coordenadora do curso é Fernanda Scalzavara. O curso de Serviço Social forma profissionais capacitados para atuar na realidade social, defendendo e efetivando direitos de cidadania. A mensalidade do curso é de R$ 190,80
Curso de Secretariado na modalidade a distância (EAD). Trata-se de um curso de tecnólogo com duração de 4 semestres. O coordenador do curso é o Prof. Me. Rodrigo de Oliveira Silva. Este curso prepara os alunos para serem profissionais polivalentes no ambiente empresarial e corporativo, capacitando-os para atuar na linha de frente das maiores empresas do mercado. A mensalidade do curso é de R$ 365,42
Curso de Redes de Computadores na modalidade a distância (EAD). Trata-se de um curso tecnólogo com duração de 10 trimestres, o que equivale a 2 anos e meio. O coordenador do curso é Francisco Marcelo Marques Lima. Este curso capacita os alunos a atuarem de maneira inovadora no projeto e na construção de redes de computadores, abrangendo tanto redes pessoais quanto empresariais e de produção automatizada. A mensalidade do curso é de R$ 365,42
Curso de Gestão da Produção Industrial na modalidade EAD. Trata-se de um curso tecnólogo com duração de 6 semestres. O coordenador do curso é o Prof. Me. José Carlos de Souza. Este curso capacita os alunos a dominar processos de gestão, permitindo-lhes executar e supervisionar as etapas de produção industrial. A mensalidade do curso é de R$ 365,42
Curso de Processos Gerenciais na modalidade de graduação a distância (EAD). Trata-se de um curso tecnólogo com duração de 4 semestres. O coordenador do curso é o Prof. Me. André Luiz de Oliveira. O curso de Processos Gerenciais prepara o profissional para desenvolver e estabelecer novas dinâmicas e práticas no processo produtivo, capacitando-o para atuar em diversas áreas da gestão empresarial, como planejamento, organização, direção e controle de processos. A mensalidade do curso é de R$ 365,42
Curso de Pedagogia: 2ª Licenciatura (EAD). Trata-se de uma graduação a distância do tipo Licenciatura, com duração de 4 trimestres, o que equivale a 1 ano. A coordenadora do curso é Gabriela Maciel Carneiro. Este curso é voltado exclusivamente para quem já possui um diploma de licenciatura e prepara profissionais para atuar na educação básica, incluindo ensino infantil, fundamental, médio e gestão educacional. A mensalidade do curso é de R$ 300,51
Curso de Matemática na modalidade a distância (EAD). Trata-se de uma licenciatura com duração de 8 semestres. O coordenador do curso é o Prof. Me. José Carlos de Oliveira. O curso prepara o licenciado para atuar tanto no ensino da disciplina quanto em áreas que demandam raciocínio lógico e domínio das relações matemáticas. A mensalidade do curso é de R$ 300,51
Curso de Marketing Digital na modalidade EAD. Trata-se de um curso tecnólogo com duração de 4 semestres. O coordenador do curso é o Prof. Me. Rodrigo de Almeida. Este curso foca na atuação do profissional no estudo mercadológico de bens e serviços, além da construção de relacionamento nas principais mídias digitais. A mensalidade do curso é de R$ 365,42
Curso de Logística na modalidade de graduação a distância (EAD). Trata-se de um curso tecnólogo com duração de 4 semestres. O coordenador do curso é Erlano Marques Ribeiro. Este curso capacita profissionais para elaborar e desenvolver procedimentos de transporte e armazenamento de bens, serviços e pessoas. A mensalidade do curso é de R$ 365,42
Curso de Letras: Licenciatura em Língua Portuguesa na modalidade EAD. Trata-se de uma licenciatura com duração de 16 trimestres. A coordenadora do curso é Gabriela Maciel Carneiro. Este curso prepara o licenciado para atuar no ensino da Língua Portuguesa e em áreas que exigem um domínio aprofundado das regras e características da língua. A mensalidade do curso é de R$ 300,51
Curso de Jornalismo na modalidade a distância (EAD). Trata-se de um curso de bacharelado com duração de 8 semestres. O coordenador do curso é o Prof. Me. Andréa Lemos. O curso de Jornalismo EAD do IESB visa capacitar os alunos com as ferramentas e técnicas necessárias para o exercício do jornalismo contemporâneo, preparando-os para atuar em uma profissão dinâmica e em constante transformação. A mensalidade do curso é de R$ 403,89
Curso de História, na modalidade Licenciatura a Distância (EAD). A duração do curso é de 8 semestres. A coordenadora do curso é Gabriela Maciel Carneiro. Este curso prepara os alunos para aprofundar seus conhecimentos em diversos momentos e vertentes da historiologia, valorizando a história como um dos maiores bens da humanidade. A mensalidade do curso é de R$ 300,51
Curso de Gestão Pública na modalidade a distância (EAD). Trata-se de um curso tecnólogo com duração de 4 semestres. O coordenador do curso é Riezo Silva Almeida. Este curso é voltado para profissionais da carreira pública que desejam ser valorizados por meio do domínio de técnicas e ferramentas de gestão e administração. A mensalidade do curso é de R$ 365,42
Curso de Gestão Hospitalar na modalidade a distância (EAD). Trata-se de um curso de tecnólogo com duração de 6 semestres. O coordenador do curso é o Prof. Me. Fábio de Oliveira. O curso de Gestão Hospitalar EAD prepara profissionais para administrar e gerenciar hospitais e outras instituições de saúde, abordando temas como planejamento estratégico, gestão de pessoas, finanças, logística e qualidade no atendimento. É voltado para quem deseja atuar na administração de serviços de saúde, garantindo o bom funcionamento e a eficiência dessas organizações complexas. A mensalidade do curso é de R$ 365,42
Curso de Gestão Financeira na modalidade a distância (EAD). Trata-se de um curso tecnólogo com duração de 4 semestres. O coordenador do curso é Riezo Silva Almeida. O curso de Gestão Financeira EAD prepara o profissional para coordenar as áreas de planejamento, gestão e controle financeiro em organizações públicas ou privadas. A mensalidade do curso é de R$ 365,42
Curso de Gestão do Agronegócio, classificado como um tecnólogo na modalidade de graduação EAD, com duração de 6 semestres. O coordenador do curso é o Prof. Me. José Carlos de Oliveira. Este curso forma profissionais capazes de implementar soluções tecnológicas competitivas no mercado agropecuário, focando em processos de gestão para otimizar a produção e a eficiência no setor. A mensalidade do curso é de R$ 190,80
Curso de Gestão de Serviços Jurídicos (EAD). Trata-se de um curso de graduação na modalidade a distância, classificado como tecnólogo, com duração de 5 semestres. O coordenador do curso é o Prof. Me. José Carlos de Oliveira. O curso de Gestão de Serviços Jurídicos (EAD) prepara profissionais para atuar em atividades paralegais e parajurídicas, que são bastante requisitadas no mundo do Direito. Os tecnólogos formados nesse curso possuem habilidades para gerenciar serviços jurídicos, facilitando o contato entre clientes e advogados, e desempenhando funções administrativas e operacionais em escritórios de advocacia, departamentos jurídicos de empresas e órgãos públicos. A mensalidade do curso é de R$ 365,42
Curso de Gestão de Negócios e Inovação, oferecido na modalidade de graduação a distância (EAD). Trata-se de um curso tecnólogo com duração de 4 semestres. O coordenador do curso é o Prof. Me. Rodrigo de Almeida. Este curso prepara profissionais para gerenciar processos e atividades com base em fundamentos criativos, visando oferecer produtos ou serviços inovadores. A mensalidade do curso é de R$ 365,42
Curso de Gestão de Marketing na modalidade a distância (EAD). Trata-se de um curso tecnólogo com duração de 4 semestres. O coordenador do curso é o Prof. Me. Rodrigo de Almeida. O curso prepara profissionais para atuar na gestão de vendas e marketing, adaptando-se às novas tecnologias e às mudanças no mundo dos negócios. A mensalidade do curso é de R$ 365,42
Curso de Gestão Comercial na modalidade a distância (EAD). Trata-se de um curso tecnólogo com duração de 4 semestres. O coordenador do curso é o Prof. Me. Ricardo de Souza Freitas. Este curso forma profissionais capacitados para planejar vendas de produtos ou serviços e elaborar análises comerciais, atuando dentro do escopo de gestão e negócios. A mensalidade do curso é de R$ 365,42
Curso de Ciências Econômicas na modalidade a distância (EAD). Trata-se de um curso de bacharelado com duração de 8 semestres. O coordenador do curso é Riezo Silva Almeida. O curso prepara os alunos para analisar fenômenos do mercado financeiro, dominar técnicas de investimentos e controlar gastos de maneira criativa. A mensalidade do curso é de R$ 403,89
Curso de Terapia Ocupacional na modalidade EAD Híbrido. Trata-se de um curso de bacharelado com duração de 8 semestres. A coordenadora do curso é Aline Zulte de Oliveira. O curso de Terapia Ocupacional é reconhecido pela sua relevância na recuperação completa do paciente, combinando encontros presenciais e atividades online para proporcionar uma formação abrangente e prática. A mensalidade do curso é de R$ 300,00
Curso de Gerontologia, oferecido na modalidade EAD com metodologia híbrida. Trata-se de um curso tecnólogo com duração de 5 semestres. A coordenadora do curso é Aline Zulte de Oliveira. O curso de Gerontologia prepara os alunos para atuar no segmento da saúde, focando nos aspectos biológicos, sociais e psicológicos da velhice humana. Os profissionais são treinados para trabalhar com princípios éticos e morais, visando garantir o bem-estar social e psicológico dos pacientes idosos. A mensalidade do curso é de R$ 300,00
Curso de Farmácia na modalidade EAD Híbrido. Trata-se de um curso de bacharelado com duração de 8 semestres. O coordenador do curso é Ricardo Chiappa. O curso forma farmacêuticos, profissionais da área da saúde que desenvolvem, produzem e garantem a qualidade de medicamentos, cosméticos e alimentos industrializados. A mensalidade do curso é de R$ 834,36
Curso de Nutrição na modalidade EAD Híbrido. Trata-se de um curso de bacharelado com duração de 16 trimestres, o que equivale a 4 anos. O coordenador do curso é Guilherme Theodoro de Oliveira. Este curso prepara o nutricionista para atuar no cuidado da população, abrangendo desde a prevenção até a melhora de doenças através da alimentação. A área de nutrição é cada vez mais valorizada e apresenta perspectivas promissoras para os próximos anos. A mensalidade do curso é de R$ 834,36
Curso de Design Gráfico, oferecido na modalidade EAD com metodologia híbrida. Trata-se de um curso tecnólogo com duração de 4 semestres. O coordenador do curso é Marco Aurélio Lobo Junior. O curso de Design Gráfico do IESB visa formar profissionais capacitados para utilizar técnicas e conceitos criativos e inovadores na comunicação visual, essencial para a transmissão eficaz de mensagens no mercado de trabalho. A mensalidade do curso é de R$ 528,87
Curso de Engenharia Civil na modalidade EAD Híbrido. Trata-se de um curso de bacharelado com duração de 20 trimestres, o que equivale a 5 anos. A coordenadora do curso é Keyla Fabrícia Pereira Sahb. O curso de Engenharia Civil do IESB é reconhecido por seu ensino de excelência, atualizado e inovador, focado em acompanhar e aplicar novas tecnologias tanto na área acadêmica quanto profissional. Ele é projetado para ser desafiador e criativo, preparando os alunos para os desafios da Indústria 5.0. A mensalidade do curso é de R$ 983,27
Curso de Publicidade e Propaganda na modalidade EAD Híbrido. Trata-se de um curso de bacharelado com duração de 8 semestres. O coordenador do curso é Alexandre Antonio Marcos Picarelli. Este curso visa desenvolver o domínio de conhecimentos, habilidades e tecnologias necessárias para atuar de maneira inovadora na área de Publicidade e Propaganda. A mensalidade do curso é de R$ 834,36
Curso de Biomedicina na modalidade EAD Híbrido. Trata-se de um curso de bacharelado com duração de 8 semestres. A coordenadora do curso é Patricia Alves Silva. O curso de Biomedicina EAD Híbrido do IESB prepara profissionais para atuar na interface entre a Biologia e a Medicina, focando na pesquisa e análise de doenças humanas e na compreensão de suas relações com a saúde. A mensalidade do curso é de R$ 963,47
Curso de Educação Física na modalidade EAD Híbrido. Trata-se de uma licenciatura com duração de 8 semestres. O coordenador do curso é Sérgio Avelino da Silva. O curso visa formar educadores físicos capacitados para promover a saúde e a capacidade física através da prática de atividades corporais, seja em sala de aula ou em ginásios. A mensalidade do curso é de R$ 834,36
Curso de Design de Interiores na modalidade EAD Híbrido. Trata-se de um curso tecnólogo com duração de 4 semestres. A coordenadora do curso é Larissa de Aguiar Cayres. Este curso visa despertar a criatividade e desenvolver habilidades artísticas dos alunos, combinando técnicas de arquitetura para projetar ambientes inteligentes, confortáveis, criativos e estilosos. A mensalidade do curso é de R$ 528,87
Curso de Engenharia Elétrica na modalidade EAD Híbrido. Trata-se de um curso de bacharelado com duração de 10 semestres. O coordenador do curso é Juliano Barbosa Prettz. Este curso está intimamente ligado às mais recentes tecnologias e prepara o engenheiro elétrico para atuar em diversos segmentos que demandam o uso de eletrônica e telecomunicações. A mensalidade do curso é de R$ 983,27
Curso de Educação Física na modalidade EAD Híbrido. Trata-se de um curso de bacharelado com duração de 8 semestres. O coordenador do curso é Sérgio Avelino da Silva. Este curso visa formar profissionais capacitados para promover a saúde e a capacidade física através da prática de atividades corporais, seja em sala de aula ou em ginásios. A mensalidade do curso é de R$ 834,36